Nvidia Corp. y Deutsche Telekom AG se están preparando 
para anunciar un proyecto de centro de datos de €1 mil millones 
($1,2 mil millones) en Alemania como parte de un impulso europeo 
más amplio para desarrollar infraestructura de IA, 
con una presentación oficial prevista en un evento en Berlín el próximo mes.​

La empresa conjunta marca una inversión significativa en 
las capacidades de inteligencia artificial de Europa, con ambas compañías 
contribuyendo financiación al proyecto. SAP SE, 
la empresa de software más grande de Europa, 
servirá como cliente de las nuevas instalaciones.